Czas i koszty dostawy
Koszty dostawy nie są wliczone w cenę produktu zakupionego w sklepie i są doliczane na końcowym etapie składania zamówienia. Przed potwierdzeniem zamówienia uzyskujesz informację o całkowitej kwocie jaką należy uiścić, aby zamówienie zostało zrealizowane.

Zamówiony towar dostarczamy za pośrednictwem firmy kurierskiej lub Paczkomatów Inpost.

Cały asortyment sklepu jest dostępny w naszym magazynie i wysyłka następuje najpóźniej w następny dzień roboczy po zaksięgowaniu płatności na naszym koncie lub zapłaty poprzez szybkie płatności.

Opłata za przesyłkę zależy tylko od sumarycznej wartości zamówienia oraz formy dostawy i płatności. Nie zależy od ilości i rodzaju zamówionych produktów.

 

 

Sposób dostawy

Koszt dostawy

Czas dostawy

Paczkomaty Inpost***

0,00 zł 

1-2 dni roboczych

Przesyłka kurierska

13,99 zł - wszystkie artykuły

0,00 zł - wszystkie zamówienia o wartości min. 200 zł (nie dotyczy walizek i dużych toreb podróżnych)

1-2 dni roboczych

Przesyłka kurierska pobraniowa**

19,00 zł

5,00 zł - zamówienia o wartości min. 200 zł. Nie dotyczy dostawy walizek i dużych toreb podróżnych których dostawa za pobraniem kosztuje zawsze 19 zł.

1-2 dni roboczych

Dostawy za granicę ****

Czechy: 24,00 zł

Słowacja: 28,00 zł

Niemcy: 36 zł

Kilka dni roboczych.

Odbiór osobisty

Po dodatkowym ustaleniu terminu dostawy telefonicznie/mailowo można będzie odebrać towar w jednym z wybranych punktów:
Sklep Żywiec - Centrum Handlowe "Nowa" ul. Świętokrzyska 40B/8, 34-300 Żywiec
Sklep Czechowice-Dziedzice - Centrum Handlowe "Stara Kablownia", poziom -1 ul. Legionów 83, 43-502 Czechowice-Dziedzice
Magazyn Lipowa - Słotwina ul. Popiełuszki 94 34-324 Lipowa

 
 

* 95% przesyłek kurierskich dostarczana jest w następny dzień roboczy od wysłania, najpóźniej w 2 dni robocze. Czas dostawy może się wydłużyć z powodu niezastania nikogo pod podanym adresem.

** Przesyłki pobraniowe płatne przy odbiorze wysyłamy tylko kurierem.

*** Jedynie przesyłki których wymiar opakowania jest mniejszy niż 36 x 33 x 44 cm. W przypadku przesyłek o większych wymiarach opcja dostawy InPost nie jest dostępna. W praktyce dotyczy to długich parasoli, walizek i dużych toreb podróżnych.

**** Dostawa do innych krajów nie obowiązuje przy produktach o większych gabarytach takich jak walizki czy niektóre torby na stelażu.

Sklep nasz nie ma wpływu na konkretną godzinę dostarczenia przesyłki. W momencie wyjścia paczki z magazynu wysyłamy e-mail, w którym podajemy szczegóły dot. dostawy. Kurier ma obowiązek dostarczyć przesyłkę w ciągu jednego lub dwóch dni roboczych.