SPRZEDAWCA
przedsiębiorcy wpisani do Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej prowadzonej przez ministra właściwego do spraw gospodarki i prowadzenia Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej:

Anna Sławińska, NIP 6381328395, nr REGON 072908611, działający pod nazwą e-vasco.pl - wspólnik spółki cywilnej
Mirosław Gronkiewicz, NIP 5471063238, nr REGON 072791327, działający pod nazwą e-vasco.pl - wspólnik spółki cywilnej
prowadzący działalność w ramach spółki cywilnej pod nazwą e-vasco.pl S.C. ANNA SŁAWIŃSKA, MIROSŁAW GRONKIEWICZ z siedzibą pod adresem Słotwina ul. ks. J. Popiełuszki 94, 34-324 Lipowa, NIP 5472091171, nr REGON 240945810. .

KONTAKT ZE SPRZEDAWCĄ
Adres pocztowy: Słotwina ul. ks. J. Popiełuszki 94, 34-324 Lipowa
Adres e-mail: shop@e-vasco.pl
Telefon: 791 907 103
Umowa sprzedaży zawierana jest w języku polskim, na czas i w celu realizacji sprzedaży.

Jeśli umowa nie stanowi inaczej, Sprzedawca wyda towar Kupującemu niezwłocznie po zawarciu umowy sprzedaży.

WARUNKI REKLAMACJI
Sprzedawca jest obowiązany do dostarczenia towaru zgodnego z umową – chyba że Sprzedawca poinformował Konsumenta o stanie towaru przed zawarciem umowy sprzedaży.

W przypadku wystąpienia niezgodności z umową towaru kupujący ma możliwość reklamowania niezgodnego towaru w oparciu o rękojmię.

Korzystając z rękojmi Kupujący może:

żądać naprawy lub wymiany towaru
gdy powyższe żądania nie zostały spełnione lub nie doprowadziły do zgodności z umową, konsument może złożyć oświadczenie o obniżeniu ceny albo odstąpieniu od umowy.
odstąpić od umowy lub żądać obniżenia ceny, jeżeli brak zgodności towaru z umową jest na tyle istotny, że uzasadnia natychmiastowe obniżenie ceny albo odstąpienie od umowy.
Sprzedawca prosi o składanie reklamacji na podstawie rękojmi drogą elektroniczną, pisemnie lub osobiście w Sklepie.

W celu rozpatrzenia reklamacji złożonej na podstawie rękojmi Konsument w razie potrzeby jest zobowiązany, w przypadku Konsumenta na koszt Sprzedawcy, dostarczyć wadliwy towar na adres Słotwina ul. ks. J. Popiełuszki 94, 34-324 Lipowa.

Sprzedawca zaleca, aby w zgłoszeniu reklamacyjnym zawarte zostały następujące informacje: dane identyfikujące Kupującego, zwięzły opis wady, moment stwierdzenia wady oraz żądanie reklamacyjne Kupującego.

Każde zalecenie Sprzedawcy, które znajduje się w niniejszym dokumencie, ma w stosunku do Konsumenta jedynie charakter niewiążącej wskazówki, z której Konsument może, ale nie musi skorzystać. Nieskorzystanie przez Konsumenta z zaleceń Sprzedawcy w żadnym stopniu nie wpływa na prawa Konsumenta, a w szczególności nie wpływa na uprawnienia związane z rękojmią.

Sprzedawca ustosunkuje się do reklamacji w terminie 14 dni. 

POZASĄDOWE SPOSOBY ROZPATRYWANIA REKLAMACJI I DOCHODZENIA ROSZCZEŃ
W sytuacji, gdy postępowanie reklamacyjne nie przyniesie oczekiwanego przez Konsumenta rezultatu, Konsument może skorzystać m.in. z:

co do zasady bezpłatnej mediacji prowadzonej przez właściwy terenowo Wojewódzki Inspektorat Inspekcji Handlowej, do którego należy zwrócić się z wnioskiem o mediację. Lista Inspektoratów dostępna jest pod adresem: https://www.uokik.gov.pl,
co do zasady bezpłatnej pomocy właściwego terenowo stałego polubownego sądu konsumenckiego działającego przy Wojewódzkim Inspektoracie Inspekcji Handlowej, do którego należy złożyć wniosek o rozpatrzenie sprawy przed sądem polubownym. 
Lista sądów dostępna jest pod adresem: https://www.uokik.gov.pl
bezpłatnej pomocy miejskiego lub powiatowego rzecznika konsumentów,
Internetowej platformy ODR dostępnej pod adresem: http://ec.europa.eu/consumers/odr/.
DANE OSOBOWE I PRYWATNOŚĆ
W przypadku, gdy dla zawarcia umowy konieczne będzie podanie danych osobowych, informujemy, że ich administratorem będzie Sprzedawca, a przetwarzanie odbywać się będzie na wskazanych poniżej zasadach:

Cel przetwarzania:

W zależności od tego, na co się zdecydujesz, może to być:

Zawarcie umowy sprzedaży
Marketing bezpośredni, inny niż newsletter
Przesyłanie newslettera
Podstawa przetwarzania:

Umowa sprzedaży lub działania podejmowane na Twoje żądanie, zmierzające do jej zawarcia (art. 6 ust. 1 lit. b RODO)
Ciążący na nas obowiązek prawny, np. związany z rachunkowością (art. 6 ust. 1 lit. c RODO)
Twoja zgoda wyrażona w Sklepie (art. 6 ust. 1 lit. a RODO)
Umowa o świadczenie usług lub działania podejmowane na Twoje żądanie, zmierzające do jej zawarcia (art. 6 ust. 1 lit. b RODO)
Nasz prawnie uzasadniony interes, polegający na przetwarzaniu danych w celu ustalenia, dochodzenia lub obrony ewentualnych roszczeń (art. 6 ust. 1 lit. f RODO)
Nasz prawnie uzasadniony interes, polegający na prowadzeniu marketingu bezpośredniego (art. 6 ust. 1 lit. f RODO)
Podanie danych:

dobrowolne, ale w niektórych przypadkach może być konieczne do zawarcia umowy
Skutek niepodania danych:

brak możliwości dokonania zakupów w Sklepie
brak możliwości otrzymywania informacji o promocjach czy ofertach specjalnych, oferowanych w Sklepie
Możliwość cofnięcia zgody:

w każdej chwili
Przetwarzanie danych do momentu cofnięcia przez Ciebie zgody pozostaje zgodne z prawem.

OKRES PRZETWARZANIA
Twoje dane Sprzedawca będzie przetwarzać tylko przez okres, w którym będzie mieć ku temu podstawę prawną, a więc do momentu, w którym:

przestanie ciążyć na nim obowiązek prawny, zobowiązujący go do przetwarzania Twoich danych lub
ustanie możliwość dochodzenia roszczeń związanych z umową zawartą przez Sklep przez strony
cofniesz zgodę na przetwarzanie danych, jeśli to ona była jego podstawą
zostanie przyjęty Twój sprzeciw wobec przetwarzania Twoich danych osobowych - w przypadku gdy podstawą przetwarzania Twoich danych był uzasadniony interes administratora lub gdy dane były przetwarzane w celu marketingu bezpośredniego, w tym profilowania
- w zależności od tego, co ma zastosowanie w danym przypadku i co nastąpi najpóźniej.

TWOJE UPRAWNIENIA
Ponadto przysługuje Ci prawo żądania:

dostępu do Twoich danych osobowych,
ich sprostowania,
usunięcia,
ograniczenia przetwarzania,
żądania przeniesienia danych do innego administratora,
A także:

wniesienia w dowolnym momencie sprzeciwu wobec przetwarzania Twoich danych:
z przyczyn związanych z Twoją szczególną sytuacją – wobec przetwarzania dotyczących Ciebie danych osobowych, opartego na art. 6 ust. 1 lit. f RODO (tj. na prawnie uzasadnionych interesach realizowanych przez administratora), w tym profilowania na podstawie tych przepisów,
jeżeli dane osobowe są przetwarzane na potrzeby marketingu bezpośredniego, w tym profilowania, w zakresie, w jakim przetwarzanie jest związane z takim marketingiem bezpośrednim.
Skontaktuj się ze Sprzedawcą, jeśli chcesz skorzystać ze swoich praw.

Jeśli uznasz, że Twoje dane są przetwarzane niezgodnie z prawem, możesz złożyć skargę do organu nadzorczego.

USŁUGI ZEWNĘTRZNE / ODBIORCY DANYCH
Korzystamy z usług podmiotów zewnętrznych, którym mogą być przekazywane Twoje dane. Poniżej znajduje się lista możliwych odbiorców Twoich danych:

dostawca oprogramowania potrzebnego do prowadzenia sklepu internetowego
podmiot realizujący dostawę towarów
dostawca płatności
biuro księgowe
hostingodawca
osoby współpracujące z nami na podstawie umów cywilnoprawnych, wspierające naszą bieżącą działalność
podmiot zapewniający usługi marketingowe
podmiot zapewniający usługi statystyczne
odpowiednie organy publiczne w zakresie, w jakim Administrator jest zobowiązany do udostępnienia im danych