1. Czym jest newsletter? 

- Jest to elektronicznie wysyłana prenumerata co określony czas, użytkownik zgadzający się na newsletter otrzymuje od nas maila z informacjami dotyczącymi nowych promocji oraz rożnymi przydatnymi informacjami czy też kuponami rabatowymi możliwym do wykorzystania w naszym sklepie www.e-vasco.pl

2. Czy newsletter jest wymagany?

- Oczywiście że nie, jest to opcjonalna możliwość, jako osoba dokonująca rejestracji nie musisz zgadzać się na włączenie newslettera.

3. Czy muszę się zarejestrować aby korzystać z newslettera?

- Nie trzeba dokonywać pełnej rejestracji aby korzystać z newslettera, wystarczy że, dodasz swój adres email do bazy poprzez formularz dostępny u dołu strony.

4. Czy mogę zrezygnować z newslettera?

- Oczywiście że tak, wystarczy wejść [TUTAJ] aby dokonać usunięcia twojego adresu email z bazy, również w każdym mailu z newslettera znajduje się link pozwalający w każdej chwili usunąć twój email z bazy.

5. Czy newsletter jest płatny?

- Użytkownik zarejestrowany w naszym sklepie, oraz osoba która tylko dodała sam adres email do bazy nie ponosi żadnych opłat z dodania / korzystania / oraz wyłączenia newslettera.

 6. Czy korzystamy z zewnętrznych baz maili?

- Nie, wszystkie maile jakie znajdują się w naszej bazie są zbierane tylko i wyłącznie za pośrednictwem naszej strony po przez rejestrację użytkownika, czy też samodzielne dodanie maila po przez formularz newslettera.

7. Czy są inne korzyści płynące z otrzymywania newslettera?

- Oczywiście, po za otrzymywaniem wiadomości dotyczących nowości czy też promocji, osoby korzystające z newslettera mogą otrzymywać dodatkowe kupony rabatowe, oraz innego rodzaju bonusy.

8. Gdzie mogę udać się po więcej informacji ?

- Jeżeli masz jeszcze jakieś pytania skontaktuj się z nami, u góry strony jak i na dole widnieje przycisk kontakt.