Witaj Internauto w naszym Sklepie!

Firma E-VASCO.PL s.c. od 2001 roku zajmuje się sprzedażą detaliczną galanterii skórzanej i skóropodobnej. Posiadamy dwa sklepy stacjonarne na terenie Śląska (Żywiec- CH Nowa, oraz Czechowice-Dziedzice CH Stara Kablownia). 

W naszym sklepie internetowym www.e-vasco.pl znajdziecie Państwo szeroki asortyment galanterii skórzanej i skóropodobnej, toreb podróżnych, plecaków, walizek i portfeli; zawsze w bardzo konkurencyjnej cenie, często dużo korzystniejszej niż w tradycyjnych placówkach handlowych.

Jesteśmy dystrybutorem znanych marek, m.in. takich jak Anekke, Słoń Torbalski, Daag, Travelite, TITAN, CabinZero, Coolpack, Majewski, Reisenthel, Peterson, Wojewodzic, Davidt's, Yeartz, March, Patrizia Piu, Gregorio, Cristopher Creazioni, NoBo, Monnari.

Zapraszamy do sprawdzenia naszej oferty.

 

Dane Rejestracyjne Działalności Gospodarczej:

E-VASCO.PL  S.C. Anna Sławińska, Mirosław Gronkiewicz
Słotwina ul. Popiełuszki 94
34-324 Lipowa
NIP: 5472091171   REGON 240945810
Nr konta bankowego: 79 1910 1048 2789 4640 0232 0001

Działalność gospodarcza wpisana do Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej  pod numerem: 62227 dla Anny Sławińskiej i 60555 dla Mirosława Gronkiewicz.
Kontakt:

tel: +48 791 907 103

od poniedziałku do piątku w godzinach od 7.00 do 15.00